 后台待优化，待实现功能：    9.6日解决
	1.商品列表，编辑功能 （OK,由于添加百度编辑器了，重新编辑很复杂，去掉编辑功能）
	2.文章列表删除功能，控制显示开关 (OK)
	3.登录界面，忘记密码功能
	4.轮播列表删除功能(OK)
	5.添加文章上传图片使用七牛的服务存储，需要换成本地服务器存储(OK)
	6.添加商品的富文本编辑器未换成ueditor                       (OK)
	7.后台登录密码加密md5，待优化  (OK)
	8.发表文章添加一个发表人字段(后台管理员谁发表的)(OK)




前台要的接口: 			9.7日解决
	1.banner  ok
	2.商品和商品详情 ok
	3.文章news  (ok)   详情的视图没出来
	4.联系我们(公司详情和留言)  ok 
	5.首页推荐商品   ok
 
后台待优化，待实现功能：
 	1.联系我们公司详情后台编辑OK
 	2.添加商品设置推荐商品;添加字段features、description OK
 	3.添加商品上传pdf OK


1.忘记密码 OK
2.前端数据渲染 OK
3.support里面downloadpdf数据   ----和product里面差不多 OK
4.国际化语言切换
 	



